Jam игра в жанре реверсивного хоррора стелс экшена про игру за "зерга" который охотится на людей.
Используется Trencbroom для создания 1 уровня, перемещение будет преимущественно по шахтам.

Референсы - Aliens vs Predator 2010 компания за Alien и геймлей за Скалка из Natural Selection 2.

Возможности игрока и управление:
	Игра от первого лица, игрок может перемещаться по стенам и потолку, камера же подстраивается под то, где находится 
	поверхность на которой находится игрок. Камера достаточно низко к земле, персонаж игрока очень подвижный
	и он автоматически залезает на стены, перемещение бесшовное, ему не нужно нажимать дополнительные кнопки, чтобы ходить по,
	полу или потолку, но может в любой момент спрыгнуть на землю, вернув изначальную ориентацию.
	
	Также он может как красться(это медленное бесшумное движение, а не приседание, монстр игрока четвероногий или же в 
	целом животно образный) и бегать(по умолчанию игрок бегает - это одновременно его ходьба), которая создаёт много шума
	
	Игрок будет иметь несколько способностей - атаку(укус, будет отображаться в виде HUD), 
	какой-нибудь плевок кислотой - который будет расплавлять металические поверхности(например решётки вентиляции) и наносить урон, 
	но имеет значительный кулдаун. Возможно будут ещё способности, но для первоначального вертикального среза пока достаточно
	
	На карте есть гнездо игрока - место куда надо таскать трупы(возможно рэгдольные) противников - где-то глубоко в шахтах,
	куда не могут попасть люди. Если игрок получил урон, он может регенировать рядом с гнездом, а также если умирает, 
	спавнится у гнезда, игра от смерти игрока не заканчивается и не перезапускается.

Система стелса:
	У игроков есть как зрение, так и слух. Также они не видят через стены, но могут услышать, также "подозрительность"
	растёт со временем, их интелект работает на HSFM - есть несколько базовых состояний: спокойное(когда они не подозревают что видели монстра),
	осторожное(когда что-то услышали, но нет пока точной уверенности что опасность рядом), тревога(когда знают что игрок рядом, например увидели труп или игрока).
	В спокойном состоянии они занимаются своими делами, например что-то чинят если это гражданский рабочий какой-нибудь,
	куда-то идут чтобы что ещё сделать, вооружённые могут караулить в одном месте или патрулировать.
	В острожном состоянии они ищут источник шума или проверяют место, где мельком видели что-то подозрительное. Однако возможно будет ещё одно состояние - Осторожное после того, как персонаж был уже в состоянии тревоги.
	В таком состоянии персонаж очень быстро переходит обратно в состоянии Тревоги и ведёт себя немного по другому, например гражданский не пойдёт в место, где только что видел монстра и уже оттуда убежал.
	В режиме тревоги поведение персонажей отличается ещё значительней - гражданские убегают и пытаются спрятаться, распространяют информацию что видели(то есть другие персонажи тоже переходят в состояние тревоги).
	Солдаты же переходят по сути в боевое состояние, в котором начнут стрелять в игрока, как только его увидят и ищут его какое-то время, пока если он исчез из зоны видимости.
	
	В общем есть четыре состояния - спокойное, острожное, осторожное-тревога и сама тревога.
	То бишь будет параметр стресса который определяет в каком состоянии находится персонаж. Он увеличивается от уровня игрозы и уменьшается со временем, если монстр пропал из зоны видимости.
	У персонажей будет система датчиков - узкий конус зрения перед собой, если игрок попал в него, уровень стресса повышается быстрее всего,
	широкий конус на 180 градусов перед персонажем - по сути переферийное зрение - скорость обнаружения и стресс поднимается медленее чем при прямом зрительном контакте.
	Также есть небольшая зона вокруг персонажа в виде сферы или цилинда(капсулы), которая по сути отвечает за то, что персонаж может почуствовать монстра боком или спиной если он вплотную, как осязание можно сказать.
	Также есть область в виде достаточно большой сферы, которая отвечает за слух.
	И очень важное дополнение к системе датчиков - проверка рэйкастом на то, не находится ли персонаж игрока за препятствием.
	На зрение и осязание это влияет напрямую, но для улавливания звуков препятствия снижают скорость повышения стресса.
	Однако на всё это влияет ещё дистанция до игрока, чем ближе, тем быстрее растёт стресс с ориентировкой на то, что если игрок попадёт в зону прямой видимости на дистанции скажем трёх метров - то персонаж практически мгновенно переходит в состояние тревоги.
	Скорость падения стресса будет с расчётом, что переход в спокойное состояние из состояния тревоги занимает скажем минуту.
	И снижение стресса останавливается, когда пока персонаж вновь видит или слышыт признаки монстра. Если персонаж не в состоянии покоя - то,
	если нет каких либо стимулов, снижение стресса происходит через скажем 15 секунд, то бишь между повышением стресса и снижением кулдаун есть,
	однако нет кулдауна при повышении стресса, только при снижении.
	Персонажи реагируют на трупы аналогично как и на игрока, скорость повышения стресса такая же, но не переходят в состояние тревоги, максимум в состояние Острожно-Тревога,
	когда гражданские всё равно будут убегать и прятаться, а солдаты будут искать игрока вблизи трупа(скажем в радиусе 10 метров от трупа).
	
	Также стоит уточнить, что смерть персонажа, обнаружение игрока и стрельба, и получение урона игроком издаёт звук.
	А также персонажи "деляться" стрессом с персонажами рядом, то есть персонаж с высоким стрессом в состоянии Острожно-Тревога или Тревоги, поднимает стресс всех рядом стоящих персонажей до такого же уровня, и наоборот стресс не может понизиться если рядом спокойный персонаж.
	
	
	Противники используют NavigationAgent для поиска путей, открывают двери(двери открываются в противоположную сторону от персонажа) чтобы пройти дальше.

	Персонажи могут смотреть наверх если в этом есть необходимость - например игрок висит на потолке и у персонажа набрался высокий стресс от игрока в этот момент, например слухом или зрением

Двери есть двух типов - те которые в ручную могут открыть только персонажи люди и автоматические двери которые открываются и перед людьми и перед игроком.

Также по поводу механики вентиляций - это по сути мини двери, которые игрок может уничтожить только кислотой, пожалуй и всё, сами помещения вентиляций будут сделанны в редакторе уровней.

Для MVP по сути всё это уже нужно реализовать, используя примитивы и цветовую индикацию.

Нужно также определить метрики для trenchbroom, люди будут стандартного размера юнитов, персонаж игрока должен быть достаточно низкий и узкий квадратного размера
